哇 好好吃的样子
现在吃吧
哇哦哥
每一次吃你做的食物都会特别幸福
成俊哥 这是用生香菇做的吗
不是 用的是在水里泡过的干香菇
干香菇比生香菇的口感更好 香味也更加浓厚
嗯 果然如此
从来都不知道干香菇吃起来这么筋道
两个人放着美味佳肴不吃
赶紧趁热吃吧
恩 吃吧
光洙哥 嗨
您好
哦 好久不见啊
-来啦 路上累坏了吧-不累
啊 光洙哥 你不知道这里禁止爱情行为吗
考虑一下没有男女朋友的人好不好
对吧 成俊哥
怎么了 看着不是挺好的嘛
-今天累坏了吧-没有啊
-等一下秀真就把茶端过来了-真的吗
-你先坐一下啊 恩-要快点回来哦
看
这是什么
闻一下味道
-味道不错吧?-嗯
你知道这花茶的花语是什么吗
是什么呀
要想我啊
你也真是的
跟这浮在水面漂来漂去的花瓣一样一样的
看你老是在成俊哥身边打转儿
谢啦 哥
珍珠说想吃哥做的料理
我更要谢谢她啊 让她经常来吃
就那么喜欢成俊哥啊
你什么时候跟成俊哥告白啊
喂 都能听见
听见了又怎样
哥 秀真在这里都工作一年了吧
你明明知道她的心思却还装什么都不知道 这也有点
怎么连你也这样 明知道不可能
怎么啦 嗯 在说我什么
没有啊 没说什么
什么呀 到底说了什么
不知道 我不知道
嗯嗯
成俊哥
秀真东西那么多 你送送她嘛
喂 别这样
对啊~哥~东西又多 一个人拎着多重啊
你就送送她吧 我们还要去别的地方
我们先走啦
走吧 我送你
危险
哈
我觉得你惊慌的样子很可爱
呀 别闹了
成俊哥
不许对别的女生笑
我会嫉妒的
从这里开始我自己走就可以了
谢谢成俊哥 回去的路上小心
明知道秀真的心思还装作不知道 累不累啊
啊 天气真好
这种天气就应该去约会
我亲爱的珍珠现在在做什么呢
秀真 有什么好事儿吗
没
就是啊
秀真你今天真是太奇怪了
莫非昨天两个人发生了什么事吗
-没 没有！-没有
什么情况 两个人异口同声的否定更奇怪了
能有什么事儿啊
啊 成俊哥 我们不去聚餐吗
别的打工的朋友们都去聚餐 还去MT呢
MT?
我们也趁聚餐来一次豪华野营嘛
人家一次都没去过 真的很想去啊
嗯 嗯
不行吗 不行吗
啊 哥 去吧去吧
我们都快成工作狂了
越是忙的时候老板就越应该给员工奖励
餐厅不能不营业啊
真想去的话 允许你休假 去吧
跟你一起去才有意思嘛
哎 算了 不要 不要
哥你真是工作狂
就知道做料理
现在可以点餐吗
当然！快请进
给我做一份菜单上没有的你最拿手的一样料理吧
请问您有过敏或者不能吃的食物吗
没有 要做的美味一点儿噢
嘁
我来吧
这是鱼膳
是一道在切得很薄的鱼片上放入各种蔬菜
然后卷起来清蒸的宫廷料理
看似很简单其实是一道很费精力的料理
根据鱼片熟的程度不同味道也会有所变化
希望能合您的口味请慢用
哥 那是什么料理啊
第一次见到哎
算是职业病吧
我经常会观察别人的手
刚才看了一下那个客人的手
手指甲特别华丽
所以就觉得她应该不喜欢普通的料理
虽然不知道鱼膳是不是看起来也很一般
但是尝一下就知道它那高贵又精致的反转性味道
真是太厉害了
多少钱
30万
料理非常美味
看到她的车了吗 看到了吗
真不是盖的
车和衣服看起来不像是游客
富二代吗
穿成那样就都是富豪吗
香水味那么浓
总之我不喜欢
怎么 我觉得香水味道还挺好的啊 对了
你怎么居然要了30万
成俊哥给那个女的做了菜单上没有的料理嘛
都没给我做过
还想再多收点呢 好不容易忍住了
那句话怎么说的来着 女人的天敌是女人
哥 秀真也是没救了
啊 快去把那边收拾了 光洙哥